【2023年の日本の音声銀行】

★文字情報★

 ・名前： クリスセロ (CrissZ3R0)
 ・年齢： 19歳
 ・身長： 176cm
 ・体重： 69kg
 ・職業： アイドル
 ・性格： 外向的
 ・特技： トワーク
 ・苦手なもの： 深い声
 ・好きな国： 日本、チリ
 ・持ち物： ピンクのバイブレーター


★ご利用条件★

 ☆CrissZ3R0は全て無料です、つまり性行為や暴力などに使っても構いません。私は何の責任も負いません☆

 ☆CrissZ3R0と彼のボイスバンクを使って何かしたら、遠慮なくタグを付けて見たり聞いたりしてください 私のDiff-SVC/UTAUを使われるのは大好きです☆

 ☆ボイスバンクを他の場所に再アップロードするのは禁止です! もし私がボイスバンクを削除した場合、あなたは私にアップロードしていいか聞く権利があります、もちろん私にクレジットを与えてください☆

?ボイスバンクを売るのは禁止です、私が許可しているのは私のUTAUで何かオリジナル曲を作って収入を得ることです、それについては問題にしていません☆


★問い合わせ先★

https://bowlroll.net/user/491318
crissz3r0.contact@gmail.com
@CrissZ3R0 in Twitter, Instagram and TikTok

Copyright (C) 2023 CrissZ3R0. All Rights Reserved

